1. Разговоры о важном
2. Методика русского языка 5
3. Методика преподавания английского языка 14 / Организация внеурочной деятельности по ДПИ 30
4. Методика преподавания английского языка 14 / Организация внеурочной деятельности по ДПИ 30
5. Методика преподавания английского языка 14 / Организация внеурочной деятельности по ДПИ 30
6. Методика преподавания немецкого языка 14 / Организация внеурочной деятельности по ДПИ 30
7. Методика преподавания немецкого языка 14 / Организация внеурочной деятельности по ДПИ 30
8. Методика преподавания немецкого языка 14 / Организация внеурочной деятельности по ДПИ 30